Bloque 1/2/3
============

Edición mediante el inspeccionador: OK

Formulario GET: Muy buen uso de los elementos HTML. El resultado está perfecto.
Lo que se necesita ir mejorando es la cuestión del identado de código.
El espacio que se va utilizando para escribir los elementos.
En este caso usás separación por espacios. Podés usar directamente tabuladores para
facilitar el trabajo.

Calculadora: Está perfecta. Mismo comentario sobre la identación del código.

Formulario POST: Pendiente

Manejo de GIT: En lo posible te conviene mantener las actividades dentro de carpetas para que no se mezclen. Sino, puede que se te pisen archivos corrompiendo trabajos anteriores.
